Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өткен аптада мен Cecil Die Twice фильмін көрдім.
Мэйси Булгер топтан кенет шығып кетті.
Олар әлі де баспасөз конференцияларын өткізуде, т.б.
Жаңалық жоқ
Ауыстырылған жаңа мүше
Сіз бұл CG кейіпкері екеніне таң қалдыңыз ба?
Жоқ, Тим.
Бұл CG кейіпкері емес, ол Viewman деп аталады.
Енді, осы арада
Бұл өткен күні тарап кеткен видео.
Шулы...
Лидер Нинни Мэйсиге ұрысып жатқан сәт!
Жоқ, бұған дейін ол ағып кеткен...
Бұл Realists Web сенімді есебі.
Реалистер, солай ма?
Бұл ағып кету сияқты.
(Студия күлкі)
Рахмет Элли
Сіз ашуландыңыз.
Мен үшін... рахмет
Айдаһарларды заңсыз өсіру?
Біреу...
Ол Лондонның кері жағындағы батыс бөлігінде болса керек.
Берілген ақпарат үшін рахмет.
Егер бұл рас болса, бұл үлкен оқиға.
Неліктен біз бұған жауаптымыз?
Хмм? Өйткені, қара
Иә?
Менің жұмысым жануарларды өсіру және қорғау, солай ма?
Заңсыз өсіру де асыл тұқымды өсірудің бір бөлігі сияқты.
Бұл не деген ақымақтық?
Егер сіз бос сөзбен ақша таба алсаңыз, сіз бақыттысыз.
Қарғыс атқыр...
Босап шыққан адам –…
Аа, сіз әдейі дөрекі болдыңыз.
Дұрыс түсіндің бе?
Эй, кеше Ноэру-чан не істеді
Мақалада жоқ деп ойлаймын.
Қаланы қара айдаһардан қорғасаң да.
Варго мырза не оқып жатыр?
Бұл алдыңғы мақала.
Реверс Лондон туралы мақала осында.
Уау, бұл керемет! Бұл Ноэру-чан
Бұл тамаша, бұл тамаша
Мен де өте белсенді болдым.
Міне болды! Мынау мынау
Ой, қауіпті, мен бұл туралы айтуды ұмытып кете жаздадым.
Сұраныс формасына бір бұйрық тіркелген.
Ааа~
Хмм...
Неге мен сені өзіммен бірге алып жүруім керек!
Жоқ, бастық айтқандай.
Варго конституциясы айдаһарларды тартады
Айдаһарларды табуға пайдасы бар дейді емес пе?
Мен білемін! Өйткені мен оны бұрын естідім
Онда неге ашуланасың?
Түсінбегендіктен емес, көңілі толмайтындықтан ашуланасың!
Сыныптық лотерея
Бақаға қамқорлық жасасаң, ашуланбайсың ба?
Мен мұны істеймін!
Бұл сондай ашу!
Варго мырза, сіз мұны қызықсыз дейсіз.
Мен бірдеңе айтуым керек пе?
Иә
Бұл менің конституциям
Ноэру-чанға көмектесу қуанышы.
Қолыңызды сәл қозғалтсаңыз
Мен оның кеудесіне тиетін шығар.
Мен кеудемнің жылы аурасын қолымның жоғарғы жағында сезінемін.
Мен... Мен өзімді бақытты сезінемін!
Осы биіктен құласаң, өлесің.
Сіз түсіндім дейсіз бе? ол
Иә?
(Қара құйрықты шағаланың дыбысы)
Дұрыс, менің Варго мырзаға беретін бір нәрсем бар.
Иә, бұл Құбыршылардың плащы мен құбыры.
Өйткені олар бізбен бірге әрекет етеді.
Жылдам көзбен қарау маған оны сол күйінде сақтау керектігін айтады.
Басшыға берілді
Бір қарағанда, дәл солай ма? Құбырдың сықырлағаны қатты емес пе?
Сен бақытты көрінесің, Осуши-чан.
Оны кигіңіз келді ме?
Бұл анық
Мен Ноэру-чан сияқты киім киетініме сене алар емеспін.
Ноэру-чан мені құшақтап тұрғандай
Сәттілік!
Кисшо!
Сонымен, осы жерден батысқа қарай бірдеңені сезесіз бе?
Бір нәрсе дегеніміз не?
Түсінесіз бе?
Заңсыз өсірілген айдаһардың белгісі немесе сол сияқты нәрсе бар!
Жарайды, мен жай ғана абайсызда айттым.
Айдаһарларды тартуға бейім болғандықтан
Айдаһарлармен мұндай қарым-қатынас жасаудың ерекше қабілеті жоқ.
Сосын шындап айтшы, неге келдің?
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Жарылыс! Бұл оқиға емес пе?
(саусақ ысқырығы)
ұқсайды
Бұл естіледі... Сіз барасыз ба?
Бұл менің юрисдикциямнан тыс. Терроризм – полицияның жұмысы.
Кеттік. Бұл айдаһар болуы мүмкін.
Ноеру-чан күткендей
Сіз айдаһар болмасаңыз да, ұпай аласыз.
Цк... Түсіндім.
Барыңыз, солай ма?
Бұл Реалистер ғимараты.
Алыстан білуге ​​болады.
Сондықтан келгім келмеді.
Реалистер таблоид па?
Я~
Бір күні Нинни-чан көрсетілді.
Аптасына 3 рет жарияланады. Қайсысы туралы?
Бейнежазба арқылы «шу» деп ашуландым
Кеткен Мэйси шуылдады, мен оны ұнатпадым...осындай нәрсе.
О, бұл ма?
Мақала осылай пайда болды.
Ішінде ешкім жоқ сияқты.
Бүгін сенбі, сондықтан менікінен ақ түсті.
Иә?
Ха... Маршалл!
Нинни-чан?
Кира біреудің атын білмесе, оны өлтіре алмауы керек
Хэм (Субару) Ааах!
Бұл қауіпті, сондықтан Варгодан аулақ болыңыз.
Иә?
(Шыны сынып жатқан дыбыс)
Уф...
Мен қателеспеген шығармын.
Неге... Нина-чан мұнда?
Бұл сызық.
Неліктен сіз Лондонның кері жағындасыз?
Мэйси
Өйткені бұл компания қорқынышты мақала жазған.
Нина-чан мені ұнатпайды...
Жоқ, сіз білесіз.
Бұл Реалистер, Реверс Лондон.
Ол мақаланы Фронт реалистері... жариялаған.
Бір минут, Ұсуке.
Мұндағы компания
Нинаға жаман имидж беретін мақалалар әрқашан болады.
Сондықтан мен оны жоюға келдім
Менің үйренгенім дұрыс.
Жаңа ғана не айттыңыз?
Сіз бұл жарылысты бұрын жасадыңыз ба?
Жоқ.
Мұны мен емес, мына бала жасады.
Айдаһар…
Ол қазірдің өзінде өте өсті
Мэйси, маған берші.
Бұл «әлгі жігіт» емес, оның аты Элли.
Сіз Реверс Лондонның азаматы емессіз.
Әрине білмейсің.
Айдаһарлармен байланысу - ауыр қылмыс
Енді мен үндемесем, бәрі жақсы болады.
Ендеше оны маған беріңіз
Мен осындамын ғой?
Мен мұны сіз үшін айтып отырмын!
Табылсаң өлесің!
«Мен мұны сен үшін істеп жатырмын» деген адамға сенбе.
Ол маған...
Бұл Нина Чан!
(Эллидің айқайы)
Элли?
Айдаһар болса да, аса бақытты көрінбеді.
Егер сіз білетін адам кінәлі болса да, бақытты болып көрінсе
Мен психикамын, солай ма?
Сіз Мэйси Булгерсіз бе? Кешіріңіз
Түсінбедім, себебі суреттер әртүрлі болды.
А... а...
Сіз кімсіз?
Иә?
Неліктен Нина-чанның қасында?
Сіз менімен ең жақын достар сияқты сөйлесесіз!
Мені өлтір! Ха ха ха...
Ол мені ұнатады.
Мен басқа әйелдермен араласқанда әрқашан солай ма?
Жоқ. Біз жаңа ғана тіл табыса бастадық па?
Ха ха ха... Қайда қаштың?
Қалай болғанда да, егер бұл орын алса, сіз оны алдыңғы жақтан жасай алмайсыз.
Иә?
Мен төбеден айналайын, сонда мені осында тартасың.
Сәлем Нинни!
(Жарылыс дыбысы)
Нинни-чан!
Ой
Мен күткеннен де жылдам ұшты.
Сіз не істеп жатырсыз? (Бастық) А...
...
Корольдік кеңеске, не керек?
Ал, серуендеп алайық.
Өтірік айтпа
Қол астындағыларға қауіп төніп тұрғанын сезсе керек.
Иә? Бірдеңе болды ма?
Мен сізді асыра бағалап отырмын деп ойлаймын.
Сізге не айтпауым керек, менің тікелей бастығым?
Бұл адамгершілікке қайшы деп ойладым.
Кеше кешкі сағат 22.00-де Барго Парктерді бағындыру процесі басталды.
Ол әлі іске қосылмаған...
Соққы пышақ әлдеқашан қозғалған сияқты.
Сіз оның не істейтінін білесіз.
Тек қарамағындағыларға абай бол.
Кеттік, Архвайн.
Га
Бұл қиын.
Сіз өлген жоқсыз, солай ма?
Жұмысқа байланысты жазатайым оқиға болса, жұмысты тоқтату туралы хат жазуға тура келеді.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Сіз мені танитын сияқтысыз. Солай ма?
Бірақ мен сені де білемін.
Жоқ, бұл тек қана тәжірибе.
Иә?
Бруно... Банг пышақ
Уф...
Мүйіз шыңдарының бірі
Сиқырлы шеңбер корпусының бастығы
Неліктен бұл жерде ...
Не, ана жақтағы жігіт білетін шығар?
Тек шертіңіз... Жарайды.
Бұл менмін, Пенфронт көшесіндегі төтенше жағдай айдаһар тізбегі.
Айналаңа жиналған адамдарға қараңдар.
Wing Bind қызметкерлерінен басқа барлығын жойыңыз.
Wing Bind қызметкерлері
Пайперс плащы арқылы оңай танылады
Артқа шегін!
Иә?
Wing Bind қызметкері
Оқиға орнында ұстау
Ол айдаһарды пайдаланып, газет кеңсесіне жасалған лаңкестік шабуылды жасаушы.
Уф...
Сол плащ...
Сонымен сіз бастыққа тапсырма бердіңіз.
Мағынасы бар, солай ма?
Айдаһарларды шақыру күші бар айдаһар иесі.
Мен бір рет таблоидқа өзім туралы жазған болатынмын
Штабқа рейд жасаңыз
Бұл мағынасы жоқ.
Сіз...
Бұл сіз Барго мырзаны ұрысқаныңызды білдіре ме?
Пайда болмайды.
Артықшылықтары бар.
Кеше 22:00-де
Барго паркі зиянды айдаһар ретінде белгіленді және бағыну процесі басталды.
Бірнеше сағаттан кейін ол сыйлыққа ие болады.
Ал бағындырушы кері Лондон тарихында.
Мәңгілік қалатын есім
Ха…
Ол уақытша біздің қамауда ұсталады.
Олай болса, бағындыру процедурасы аяқталғаннан кейін мен сені бірден өлтіремін!
Ешқандай келіссөздер мен ыңырсыған сөздерді тыңдамаймын.
Бұл айдаһарға қарсы заң аясында жұмыс істейді.
Жоғарыда айтқанымдай, менің сендерді өлтіру ойым жоқ.
Тек кедергі жасамаңыз
Бруно мырза
Иә?
Бұл ақсақ тор.
Не? Мен сені өлтіремін!
Ниха!
Бұл не?
Мен кінәлі ештеңе істеген жоқпын.
Жоқ!
Жақсы айттың, мен сені мақтайын деп едім!
Мен мақтауға тұрарлық ештеңе істеген жоқпын.
Қарапайым қызметкер болғаным үшін маған жақсылық жасасаңыз.
Көңіліңізді көтеріңіз.
Бұл жұмысшының өтемақысының сертификатталған партиясы.
Екі қорытынды қағазды жаз!
Хаха
Сіз не істеп жатырсыз? Алмайсың ба?
Білемін, бірақ шынымен сабырымды сақтай аламын ба?
Ақымақ, болды!
Қалқаныңды көтер!
Уау!
Уф...
Сиқыр? Уау...
(Ысырма дыбысы)
Ноэру-чан? Маған көмектесуге келдің бе?
Иә, бұл ақыр соңында көмектеседі.
Иә!
Мен түсінбейтін нәрсеге түсіп қалдым.
Бәрі сол қарттың кінәсі!
Қап!
Әй?
Менің сұрағым бар.
Фу…
Бұл мен білетін әдеттерден басқаша. Пайперста үйренгеніңіз осы ма?
Мэйсиді Реверс Лондонға әкелген сіз болдыңыз ба?
Неліктен ол айдаһар бар бала?
Бір сұраққа дейін қысқартыңыз, қарғыс атқыр бала.
Босап шыққан адам –…
Дұрыс, мен оны барлап, осында әкелдім.
Ол алдыңғы Лондоннан айдаһардың баласын тапты.
Мен оны өсірдім.
Менің ойымша, сіз мен айдаһарды үйреттім деп ойлағыңыз келді, бірақ бұл дұрыс емес.
Ол әйел кейде алдыңғы партада адамдар арасында туады⸺
Өте жоғары сиқырлы күші бар адам
Айдаһарларды көрген адам (бақылаушы)
Мэйси... Бақылаушы ма?
Ерте ме, кеш пе, сіз Лондонның кері бөлігіне келесіз.
Дәл сіз және Ноэру Шинбаши сияқты... Иә!
Бақсылар жинағыңды ұста, ренжіме.
Жарылып кетсе не істеуім керек?
Не?
(Жарылыс дыбысы)
Хаа ха...
Нина-чан!
Маршалл!
Ах...
Жоқ... тоқтатыңыз.
Нина-чан, жібер
Тыныш болыңыз
Мен сені... қауіпсіз жерге қайтарамын.
Ах...
Элли!
(айқай)
Балго саябағы Мэйси Булгер
Екеуін де алып, менен қашпақшысың ба?
Рикенбэкер!
Мен бұзылдым.
(Мэйси жылайды)
О, енді жылама!
Себебі мен Эллиді артта қалдырдым.
Сондықтан айдаһарды әкеле алмайсың!
Қалыпты адамдарға зиянды!
Неліктен?
Шулы!
Маған сенің бұл жағың ұнамайды.
Нина-чан мені жек көреді!
О, Құдай-ай…
Қандай қиын!
Осы уақытқа дейін жеткенше, бәрі жақсы болады.
Мен де оған крест қойдым, сондықтан ол табылмауы керек.
Мэйси, не болды?
Нина-чан
Маған топ ұнамағанын білесіз.
Мен білемін
Бойы ұзын, макияжы керемет көрінеді
Мен билеуді жақсы білетіндіктен, мен әдемі киімдер киемін.
Салқын макияж
Ол керемет белгішеге айналды.
Мен сенің жұмыстан шығудың себебін білемін, солай ма?
Жоқ.
Егер бәрі осы болса, мен баяғыда жұмыстан кетер едім.
Бірақ мен оны тастамадым, себебі Нина-чан сонда болды.
Мен тастасам, мен ешкім болмаймын.
Бірақ...
Мен оны екі ай бұрын таптым.
Бұл мен суретті кітаптар мен анимеде көрген айдаһарларға ұқсайтын.
Оны басқа адамдар көре алмайтын сияқты
Сондықтан мен бұл галлюцинация деп ойладым...
Бірақ мен оны алып, үйге барғанда су ішемін.
Мен: «О, мен тірімін!» деп ойладым.
(айқай)
Мен тамақ бердім, ол да жеді.
Мен оған көп нәрсе бердім, бірақ ол көкөністер мен жемістерді жақсы көретін сияқты.
Ол дәретханаға бармай, керісінше үлкейе берді.
Барған сайын айдаһарға ұқсайды
Мен ғана көретін айдаһар
Мен өзімді ерекше сезіндім.
Ән сатады, мен сахнада өнер көрсетемін.
Нина-чан және басқалары да керемет.
Мен ғана, нағыз мен емес
Хаа ха...
Бірақ менде ештеңе жоқ.
Маған ешкім назар аудармайтынына сенімдімін.
Бірақ мен Эллиді көтерген кезде өзгердім.
Мен Элли маған күш бергендей болдым.
Сол қыз мені ерекше бір жерге алып бара жатқандай сезіндім.
Ол кісі... Бруно мырза кеше кешке кешігіп келді.
Иә?
Олар менің және айдаһардың күші керек екенін айтты.
Мен бұл жерде болды деп ойладым!
Мені ақыры ерекше орынға апаруға болады.
Нина-чан, мен...
Сол қыз бұл нәрсені анық қалаймайды!
Йо
Соңғы қоштастың ба?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory